# leetcode刷题笔记
### 005-2. 最长回文子串
  字符串+中心扩散
### ⭐010-3. 正则表达式匹配  
  动态规划
### 019-2. 删除链表的倒数第N个节点 
  链表+快慢指针
### 022-2. 括号生成  
  回溯法
### ⭐031-2. 下一个排列 
  数组+思维
### 034-2. 在排序数组中查找元素的第一个和最后一个位置 
  简单二分搜索
### ⭐039-2. 组合总和   
  数组+双端链表(栈)+回溯
### 124-3. 二叉树中的最大路径和  
  二叉树+递归
### 141-1. 环形链表 
  链表+快慢指针
### 142-2. 环形链表Ⅱ 
  链表+快慢指针+数学
### ⭐146-2. LRU缓存机制 
  组合双端链表+哈希表
### ⭐148-2. 排序链表
  链表+递归+归并
### 155-1. 最小栈 
  辅助栈
### 160-1. 相交链表 
  链表+指针
### ⭐169-1. 多数元素 
  数组+排序 / Boyer-Moore投票算法
### 206-1. 反转链表  
  简单链表
### ⭐215-2. 数组中的第K个最大元素 
  分治+递归+快排的partition思想
### 217-1. 存在重复元素 
  数组+排序
### 230-2. 二叉搜索树中第K小的元素 
  二叉搜索树+递归+剪枝
### 231-1. 2的幂
  简单数学
### 235-1. 二叉搜索树的最近公共祖先  
  二叉搜索树
### 236-2. 二叉树的最近公共祖先
  二叉搜索树+递归+剪枝
### 237-1. 删除链表中的节点 
  简单链表
### ⭐238-2. 除自身以外数组的乘积
  数组+思维
### ⭐292-1. Nim 游戏 
  思维
### ⭐297-3. 二叉树的序列化与反序列化
  二叉树顺序遍历+dfs
### 344-1. 反转字符串  
  简单字符
### 557-1. 反转字符串中的单词 III  
  字符+细节
### ⭐713-2. 乘积小于K的子数组  
  数组+双指针
### ⭐042-3. 接雨水
  思维  +  双指针 / 双数组 / 暴力(超时)
### 048-2. 旋转图像
  思维+数组
### 049-2. 字母异位词分组
  哈希表
### ⭐055-2. 跳跃游戏
  贪心算法
### 056-2. 合并区间
  数组+贪心
### ⭐072-3. 编辑距离
  字符串+动态规划
### 075-2. 颜色分类
  数组+双指针+快排的划分思想
### 076-3. 最小覆盖子串
  双指针实现的滑动窗口+数组
### ⭐079-2. 单词搜索
  深度优先搜索+回溯思想
### ⭐085-3. 最大矩形
  动态规划
### 094-2. 二叉树的中序遍历
  递归  /  栈迭代
### 101-1. 对称二叉树
  递归  /  栈迭代
### 096-2. 不同的二叉搜索树
  二叉搜索树+递归思路的逻辑题
### 098-2. 验证二叉搜索树
  二叉搜索树
### 105-2. 从前序与中序遍历序列构造二叉树
  二叉树遍历次序问题+递归
### 114-2. 二叉树展开为链表
  二叉树+前驱节点
### ⭐139-2. 单词拆分
  字符串+动态规划
### 128-3. 最长连续序列
  数组+哈希+思维
### ⭐152-2. 乘积最大子数组
  思维
### 198-2. 打家劫舍
  动态规划+滚动数组
### 200-2. 岛屿数量
  dfs  /   bfs   /   并查集
### ⭐207-2. 课程表
  拓扑 + dfs  /   bfs   
### 027-1. 移除元素
  数组+快慢指针
### 226-1. 翻转二叉树
  递归+二叉树
### 234-1. 回文链表
  链表  +  递归 / 快慢指针 
### 208-2. 实现 Trie (前缀树)
  n叉树+自定义类
### 239-3. 滑动窗口最大值
  双端队列
### 240-2. 搜索二维矩阵 II
  矩阵 + 递归  / 逻辑

### 283-1. 移动零

​	数组 + 逻辑

### 279-2. 完全平方数

暴力枚举（超时）  /  动态规划（✔）  /  贪心枚举  /  贪心 + BFS  /  数学逻辑

### 287-2. 寻找重复数

快慢指针  /  排序

### v448-1. 找到所有数组中消失的数字

数组 + 逻辑